§f§lEND ROLL
§4§k|§c§k|§4§k|§c§k|§r §c§lRANAHIRO MOD§r §4§k|§c§k|§4§k|§c§k|§r§3§l ver18§r
§fHello. §lPLAYERNAME
§f君は今何をしている？
§f君は今何処にいる？
§fいや、もはやどうでも良いだろう。

§f今がひとつの物語の§k§4|||§r§5終焉§k§4|||§r§fだ。

§fつまり君は、君こそが
§fこの一つの世界を制覇した
§f選ばれし§c§f§lRanahiro Mod§r§f攻略者だ。

§f§l「PLAYERNAME」

§fいい名前だ。





§f制作者§6§lTaichan§r§fだ。§f§l「君」§fをずっと見させてもらったよ。
§f私の世界は楽しかっただろ？君は、

§fすべての挑戦に、
§fすべての理不尽に、
§fすべての煽りに、
§f打ち勝って、此処に立って居る。

§fそれは君が人間を超越したからに他ならない。
§fならばこそ私達は君にこの言葉を送ろう。

§e§l「人間卒業おめでとう。」



§7難易度がぬる過ぎるのもどうかと思うが難しすぎると企画倒れになる可能性が高まるかも by Vazafila



§7やばすんぎwwwwww By pirokichihawaii



§7ラナヒロmodの攻略確率は一概には言えませんが、一般的には攻略確率は低いと言われています。ラナヒロmodは非常に難しいとされており、多くのプレイヤーが挑戦するも攻略できないという声が多いです。ただし、プレイヤーの技術や経験によっては攻略できる可能性もあるため、個人の実力や熟練度にもよります。by ChatGPT-3.5 



§7ハードコアでワールド生成直後にこの状況を切り抜けられた人はGODLY() By SKLiner_5077






§f言っとくが、ここは一つの通過点だ。
§fまだ私はスパイスを振りまいただけだ。
§fじゃあ また後ほど。